《失戀記》
哎吔
乜奇安垂頭喪氣噉㗎吓？
好笑㗎噃，做乜嘢呢？
喂，你有咩事解決唔嚟㗎？
我哋幫你諗辦法啦，冇錯喇
我哋大家都係好朋友嚟吖嘛
係，真係我嘅知心朋友啊
係噉𠸏
你啊，賽，我哋走喇
喂，唔好走住啊，喂
喂
咪走啊
我只不過想同你…
就係因為噉，想極都想唔通啊
你係話最近時時帶住隻狗仔喺度
散步嗰個女仔呀？係咪啊？
我知係邊個啊
你係咪嬲佢睬都唔睬下你就走咗去
所以唔開心呢，係咪啊？
我唔係嬲佢啊，人哋不過啊
想同佢做個朋友吖，一齊去玩下
你做朋友吖，我本來呢
好想同佢傾幾句嘅，你知我㗎啦
我向來都怕醜㗎嘛，吓，乜你都怕醜啊？
喂
唔係要你啊…
我都好理解你而家嘅心情𠸏
奇安啊，不如噉啦
你表現你嘅好處畀佢睇
你咁大件梗係好過男子氣概㗎啦
你講得一啲都冇錯喎吓，不如咋
比如你見到大雄啊，個女仔嘅時候
你就露出你不停嘅永久佳人
於是跟住我就打大雄啦
哎吔，呢條橋太舊喇
呢個時代仲用啲咁古老嘅
嘢唔使得㗎喇，而家呢
就興表現男士温柔同埋風度先啱㗎喇
係咩吓？
你應該盡量表現你嘅温柔嘅笑容
我最温柔嘅笑容啊，好易啫，嗱
就好似而家噉啦，好得意啊
不過見到你噉嘅樣啊
唔走至奇啊，咩話？
叫我點做好喎？
要我去做介紹人呀？
千祈咪搞我啊，哎吔
你唔去佢會對付我哋啊
求下你救下我啦，叮噹，唔該你吖
嚟啦…
哎吔，邊個啊？
揾我有咩事啊？
過嚟啦…
嚟吖
唔該晒啊，歡迎你嚟呢一度啊
你叫我嚟有咩事啊？
哦，係噉𠸏
我想介紹個朋友畀你認識啊
我個朋友好有型㗎
乜嘢係有型嘅朋友啊？
即係話佢好有男性嘅魅力吖嘛
叮噹啊，幅相自己識咗嗰個女仔先啊
相反意思強力交
佢個樣，雖然嚴肅啲啊，但係呢
佢又的確係幾得人驚㗎
嗰個人又蠢…得返牛力喎
始終好大下，周圍去蝦啲細路仔吒嘛
講夠未啊吓？
咁大膽，你又試嚟
咪走啊
夠膽啊，出嚟
係，警官啊，我哋借樣嘢畀你用吖
愛神之箭
將啲箭啊射向鍾意嘅人，中箭嗰個人呢
就會鍾意發箭嘅人㗎喇，所以啊
你只要向住嗰個女仔射呢啲箭過去呢
噉就得㗎喇
係咪真㗎？
但係噉喎
嗰個女仔除咗朝頭早嗰
隻狗出嚟散步之外呢
佢就好少出嚟㗎喎，冇問題𠸏
我有辦法可以引佢自動行出嚟啊
噉拜託晒喇
一、二、一…
生物意志操縱器
阿財啊，你喺邊喎？
出便有車，你唔好周圍走啊，返嚟啦
得喇，引隻狗一直行去空地
奇安就喺嗰度㗎喇
哎吔
救命啊…嚟啦…
快啲射啊，準啲啊，瞄準啲射佢啊吓
救命啊…
哎吔，我好鍾意你啊
哎吔，放開我啊
哎吔…
我睇佢嚟多次啦，今次你瞄準啲啊
知道嘛吓？
哎吔，吓？
咩嚟㗎？
我哋再去啦吓
原來一射咗呢種箭到個女仔嗰度
佢就會鍾意奇安㗎，我而家知道點做喇
吓，佢喺度喇
果然係使得喎
嗱，我而家帶你去見你喜歡嘅人喇
你跟住我，就得㗎喇
奇安啊，我幫你帶咗佢嚟喇
哦，福啊，你真係好人啊，我幫你啊
哎吔，唔係我吖，你鍾意嗰個人係佢
唔係我啊
我見到佢，我好鍾意佢啊，唔係啊
你搞錯喇
快走啊，阿霸，我要打你
快…快啲幫我哋想辦法啦
邊個叫你唔問清楚就自作聰明攞去用喎？
而家最緊要嘅就係掹返啲箭出嚟啊
噉咪真係奇怪喎
等咗成日都唔見嗰個女仔返嚟𠸏？
點解咁夜佢仲未返嚟㗎？
究竟去咗邊度呢？
今次就畀幾盎打畀我啦，你冇咩事呢
就唔好再見到幾盎啊，知道嘛？
你一係移民去外國，幾盎咪揾唔到你囖
佢返咗去大阪屋企呀？
係啊，佢哋一家四口嚟探親
喺呢度住下先㗎咋，阿福啊，咪走啊
你咪走啊
你又試啦，你又